# Кодекс поведения участника

## Наши обязательства

Мы, как участники и лидеры, обязуемся сделать участие в нашем сообществе свободным от преследований для всех, независимо от возраста, телосложения, видимых или невидимых ограничений, этнической принадлежности, половых признаков, уровня опыта, образования, социально-экономического положения, национальности, внешности, расы, религии или сексуальной идентичности.

Мы обязуемся действовать так, чтобы способствовать открытому, доброжелательному, разнообразному и инклюзивному сообществу.

## Стандарты поведения

Примеры поведения, которое способствует созданию положительной среды:
* Использование доброжелательного и инклюзивного языка.
* Уважение к разным точкам зрения и опыту.
* Корректное принятие конструктивной критики.
* Ориентация на то, что лучше для сообщества.
* Проявление эмпатии к другим участникам сообщества.

Примеры неприемлемого поведения:
* Использование сексуализированного языка или образов.
* Троллинг, оскорбительные комментарии, переход на личности.
* Публичные или личные домогательства.
* Публикация личной информации других лиц без их явного согласия.
* Иное поведение, которое можно обоснованно считать неуместным в профессиональной среде.

## Применение

За неприемлемое поведение можно получить предупреждение от лидеров проекта или быть исключённым из сообщества.

## Обратная связь

Если вы стали свидетелем неприемлемого поведения, сообщите об этом по электронной почте [wwbtc@icloud.com].

---

Этот Кодекс поведения основан на [Contributor Covenant](https://www.contributor-covenant.org), версия 2.1.
